### ДЗ №3 Объектно-ориентированное программирование, библиотеки классов, исключения, потоковая многозадачность
#### Основные классы:
- Book            (Книга)
- Library         (Библиотека)
- LibraryVisitor  (Посетители)

Режимы:
1. Добавление и выбор библиотеки по умолчанию
2. Печать всех библиотек с количеством книг в них
3. Печать общего списка всех книг
4. Добавление книги в библиотеку по умолчанию по ISBN (уникальный код книги) или ввод всех параметров книги вручную
5. Удаление книги из библиотеки по умолчанию по ISBN
6. Печать всех книг в библиотеке по умолчанию с возможностью сортировки по параметрам
7. Поиск книг в библиотеке по умолчанию по параметрам
8. Редактирование некоторых параметров книги
9. Чтение из файла в map в main
10. Запись книг из библиотеки по умолчанию в файл
11. Получение книги пользователем по имени и номеру ISBN
12. Возврат книги пользователем по имени и номеру ISBN
13. Добавление/удаление пользователей. Печать книг у определённого пользователя по имени
14. Список всех пользователей

На многие режимы стоит проверка на существование библиотеки по номеру. Поэтому рекомендуется сразу создание объекта библиотека.

В одной библиотеке допускается существование только одного экземпляра книги.

Реализован механизм выдачи/возврата книг. Есть проверка, не позволяющая взять книгу повторно, если её уже не должно быть в наличии.

Реализован собственный класс ошибок. Прописано множество исключений, которые могут привести к ошибкам в программе.

В main часто можно встретить подобную конструкцию
```c++
if (check(std::cin)) { break; }
```
Это обращение к данной функции:
```c++
bool check(std::istream &in) {
    if (!std::cin) {
        std::cin.clear();
        std::cin.ignore(10000, '\n');
        std::cout << "Вводите цифры!!!" << std::endl;
        return true;
    }
    return false;
}
```
Это проверка часто вставлена для проверки ввода в случае числовых переменных, т.к. ввод букв может привести к аварийному 
завершению программы. Данная проверка ловит ошибку и позволяет продолжить работу без потери прогресса. 
